stanice
Cítiš sa tak ďaleko od Frankensteina, nie je to tak zlé?
Potrebujem len ďalších päť minút áno, pán
byť veľmi hrdý Andrew, že sa zúčastňuješ výskumného programu
jedného dňa obnovia stratenú pamäť chorým a zraneným tento stroj dokáže všetko
z toho, že ak to nebude fungovať, môžete ho kedykoľvek otvoriť ako činenie
salón alebo môžem stlačiť toto tlačidlo a premietať lúč Alpha, v ktorom bude pleš
tri sekundy relaxovať, len si robím srandu, vráťte sa späť do stroja
ukážme niektoré ďalšie obrázky, ktoré máte v pamäti, názov banky
je mi ľúto, je to Jeffy ahoj dr. J som to ja, môj bože, huh, ty si ďalší Andrew
je to skvelý chlapík, hovoríte, že ja
je to ako opakovanie môjho života neuveriteľné, nie je to, že vidíš mozog
zaznamenáva obrázky do týchto trhlín a medzier teraz teoreticky pomocou
mozgy generatívnych síl reagujú na percepciu v pamäti, ktorú myseľ doplní
stratené spomienky Oh niečo ako letná škola a trochu to sledujte
počúvajte, viem, že som povedal, že to nie je také zlé, ako som si myslel, že to bude, ale má to pocit
druh strašidelného strašidelného, ​​povieme prečo, pretože vidíš všetko moje veľmi
osobné skúsenosti a môj najbližší priateľ, myslím, že to je samozrejmé
že by som to nikdy nikomu nevdýchol
Ďakujem, ak sa samozrejme nedostanete mimo radu, v takom prípade vás vydieram
po zvyšok svojho života zaznie búrka, ktorú vytvára kumulonimbus
mraky hrah vrah ospravedlňte ma ahoj ach nie Stephanie áno samozrejme si pamätám
dobre, vidíme sa, potom si Andrew spomínaš na svoju matku
Žiadam vás, aby ste dnes večer šli k Aaronovmu odôvodneniu
Ani ja by som si nemal so mnou do tohto pamäťového automatu doc ​​áno dobre
možno by sme mali pokračovať, musíme vyzdvihnúť dievčatá do 8:30, uvidíme, či to dokážeme
transformujte viac svojich superveľmocí
neubližuje jej
ok, ak si v poriadku
ahoj, že Andrew mi práve zachránil život
Och, zachránil si tvoje objatie
máš pravdu
dilatácia
normálny srdcový rytmus normálne reflexné vrecko normálne
a čo ma počuješ Počujem ťa Oh, čo sa bojí, nemáš potuchy, ako rád
Som v poriadku, som si istý, že som v poriadku, áno, kto som Andrew
Otázka č. 2, kde som vo svojom laboratóriu, samozrejme, moje laboratórium si nepamätáte
Oh, vaša laboratórna otázka číslo tri, kto ste vy
Chápem, že sa trochu bavíš so starým lekárom, ktorého nemáš
trochu zábavy so starým lekárom, čo je zlé, dobre, musím zostať Khanom
Musím si premyslieť, čo sa sakra stalo v poriadku, len zostaň pokojný zostaň pokojný
dovoľte mi myslieť, uvidíme sa dobre II zapnutý neutrónový laserový lúč
aktivované pamäťové moduly, potom zásah bleskom, to je všetko
bol to blesk, ktorý som zničil tvoj mozog Oh Andrew, prosím, odpusť mi
Je mi ľúto, že som nikdy nevypočítal možnosť a
bleskový náboj narušujúci vaše prepäťové kondenzátory, čo urobíme, môžeme
vráťte sa k otázke číslo 1 Kto som, som Andrew Clements a som dr. Jeff
koučujte priateľa a robíte mi to nejaký priateľ Oh, čo je mi ľúto, Stephanie
nie nie všetko je všetko v poriadku, dobre v poriadku ahoj v poriadku, nie panika
to bola tvoja matka, ktorá nás očakáva za 45 minút, teraz zostaň pokojný
pokoj, to je opak maznania, potom to budeme schopní
to je opak opaku, ktorý musím zvrátiť
nainštalovať spomienky, ktoré som stiahol z vášho mozgu, rýchlo späť do systému Windows
stroj dostať späť do tej veci ste už stratili moju pamäť a ja som vyrástol
docela rád moje ďalšie časti tela, ale teraz viem, ako sa dostať späť pozrieť
Andrew Viem, že ho žiadam strašne veľa, aby si mi veril, ale možno to bude
presvedčiť vás, že sme blízki priatelia
poď dr. J
ty mama chlapec práve teraz ťa sklamem, čo bude trochu ťažké vyhrať
závod je teraz v poriadku, chceli sme poraziť Kyle a Jasona, ale my závodíme
spolu to je to, čo sa počítalo, že som naozaj chcel vyhrať, čo som dostal
niečo ešte lepšie
chlapče, myslím, že sme boli dobrí priatelia, ale nie je čas na nostalgiu
matka nás očakáva, že má matka, čo sa jej páči, má úsmev, ktorý by sa mohol roztopiť
Veľkým ľadovcom Anchorage je osobnosť, ktorá by vás mohla zatieniť
aura borealis a krása, ktorá by mohla dať šterlingovú ružu, aby vás hanbila
rovnako ako jej, je v poriadku, či je táto vec v bezpečí, okrem neočakávaných
elektrické prepätia, poďme to takto, ak to nefunguje, môžeme ho použiť v a
solárium áno dobre dobre neberiem vinu za vtip, ktorý to bol
tvoj
Pani. Jeffco mrs. Jeffcoat, že poštár každý deň chodí priamo okolo môjho
dom a on mu chýba, Jeff mi neverí úplne Stephanie
Len tak otravné ahoj, že som Andrew, ahoj áno, už sme sa v skutočnosti stretli
Vzal si si za dva dni tvojho otca a mňa, takže si môj
matka v komediálnom klube, takže si moja matka, že je v poriadku
potom som vám chcel len povedať, že ak sa dostaneme do posluchárne čo najskôr, môžeme
sadnite si do predných radov veľmi dobre, veľmi dobre, hneď budeme mať pravdu
my sme cez experiment, Andrew
Nepamätám sa, že si nepamätá dobre. Uvidíme sa skoro a Ben len
Pripomeňte mu Martin Short, pretože si nemôže príliš pamätať, aby ho vyzdvihol
po Barneysovi to urobíme blízko
je v pohode, je najkrajšia áno, máš pravdu, je v pohode, je čas
znovu sa zoznámiť
zakotvený na víkend chcem vedieť, čo sa stalo a chcem vedieť, teraz som
uzemnený, kde ste boli okolo, nerobte to, dám vám peniaze
a - ahoj mama, v poslednej dobe si dosť často lámalš zákaz vychádzania
lámate si moje rebrá, tak prečo sa snažíte zlomiť moje rebrá
áno, vy ste sa pozerali, celá rodina mala veľkú malú sestru
mať malú sestru Erin, je úžasná, chlapci, naozaj si vyjdete, že voláte
dievča, nie si, koľkokrát ti mám povedať
ľudia na vašej strane na mňa nekričia hej, to je divné, ako to, že ťa nenávidím
sami Aaron, kde je Lee, myslíte si, že bratia sú mutantným druhom chlapca Andrewa
robí niečo z toho, ako si spomínam, moju pamäť, akoby som v konštantnej polohe
stav deja vu Stále blikam na tohto chlapca, akési krátke tmavé vlasy
boli popisované nepríjemné aj urážlivé druhy Kirkov, ktoré sa vám nepáčia nie ja
nepovedal, že som si istý, že Kirk má veľa potenciálu
proste som nevidel nič z toho, dovoľte mi ukázať vám totálny kretén, vieš, že som
blbec Ja to obyčajne nehovorím, ale som z toho, aký druh chlapa robíš
myslím, že som hej, neznášam ťa, nenávidím, hej, Steven
Myslím, že sa mi zdá celkom milý, áno, dobre to bola zlá spomienka, keď bol
dobre som si istý, že máš veľa dobrých spomienok, keď bol zlý
akýchkoľvek ďalších priateľov a sledovali ste to
a doplňte 555 - 602
Mám z toho dobrý pocit, myslím, že vieš o mne všetko
osobné tajomstvá celý môj život nikdy okrem toho, že som tvoj priateľ
profesionálny nikto iný sa o tom nikdy nedozvie, ale my sme mali deja
vu znova sme to prešli skôr ako áno, áno, a mali ste to isté
obavy, že si začínate pamätať
Pamätajte si, čo skúsme znova človeče, musím vám skutočne veriť, aby som vás dostal do môjho života
ako je táto dobre, vždy sme si navzájom dôverovali, pretože si bol dieťaťom
to je to, čo robí skutočné priateľstvo poslednou dôverou, ktorá rastie v poriadku, myslím, že budem
Len ti musím veriť, že ti verím, že ideme Andrew
čo keby som vám povedal, že máte superveľmoci, že môžete bežať rýchlejšie ako rýchlosť
svetla s desaťnásobkom vlastnej hmotnosti a leteli by ste, čo by ste povedali
Myslím, že jediný spôsob, ako mi budeš veriť, je, ak to vidíš
sám
posledné áno a vaša sila je ešte silnejšia po druhej
Páni, to je úžasné sledovať
choď dole, prečo neprídeš sem
prirýchlo
Môžem robiť všetky tie veci, ktoré teraz môžem vyskúšať superveľmoci, prečo nie
prinútilo ma to vygenerovať vašu pamäť, takže tu nemáme čo stratiť
ohni to
zastávka
stratil si všetko, čo sa stalo, nie je to také zlé
lekár doktor Jeffcoat doc dr. J si nič nepamätáš
je to k ničomu, nenechajte nás obaja dole hlúpy stroj
prinášam späť tvoju pamäť, som ako vedec neúspech a čo je horšie ako moje
zlyhanie ako priateľ dr. JI si vás nemusí dobre pamätať
ale z niektorých spomienok, ktoré si mi ukázal, viem, že si dobrý priateľ a ja
vedieť, či niekto môže dostať moju pamäť späť na vás príde
poďme na to ďalší výstrel, máš to
v poriadku, som pripravený
Andrew vaša taška na výkon a vaša pamäť dr. J áno, vieš, že tvoja matka je
samozrejme viem, že moja matka je ona, ktorá nás oboch zabije, ak nie
dostať našich tuxedov a dostať sa do odôvodnenia mojej sestry
je fantastické, že ste späť, že by ste radšej bežali domov a povedzte to svojmu
matke sme na dobrej ceste, je tu ešte jedna vec, o ktorej žijem, to dokážem
je neuveriteľné, moje spomienky sa vrátili lepšie ako kedykoľvek predtým
to je úžasné a nemohol som byť šťastnejší
dobre, pretože mi dlžíš 10 babiek, čo som prehodil na príjazdovú cestu a ty si
nevyhodil mi sneh od šiestich rokov, pred dvoma mesiacmi pred piatimi dňami, to bol a
Utorok o 11:17, ale som si istý, že vám zaplatím, ak to musím dosiahnuť
Môžem si spomenúť, možno si len myslím, že si spomeniete, že to dokážem
Radšej prestanem, kým budem vpredu